### 项目结构

该项目是一个使用 Spring Boot 框架构建的 Java Web 应用程序，项目目录结构如下：

- **根目录**:
  - `.gitignore`: Git忽略文件配置。
  - `HELP.md`: 项目帮助文档。
  - `pom.xml`: Maven项目配置文件，定义项目的依赖关系、构建插件等信息。
  - `mvnw` 和 `mvnw.cmd`: Maven Wrapper脚本，用于确保在没有安装Maven的环境中也可以运行Maven命令。。
  - `src/`: 源代码目录。
    - `main/`: 主程序代码。
      - `java/`: Java源代码。
      - `resources/`: 资源文件。
    - `test/`: 测试代码。
      - `java/`: Java测试代码。
  - `target/`: 编译输出目录。
    - `classes/`: 编译后的类文件。
    - `demo-0.0.1-SNAPSHOT.jar`: 项目生成的JAR文件。
    - `generated-sources/`: 生成的源代码。
    - `generated-test-sources/`: 生成的测试源代码。
    - `maven-archiver/`: Maven打包信息。
    - `maven-status/`: Maven编译状态信息。
    - `surefire-reports/`: 测试报告。

        
### Application

#### DemoApplication.java

```java
package com.zm.workboard_zm_back.demo;

import org.springframework.boot.SpringApplication;
import org.springframework.boot.autoconfigure.SpringBootApplication;

@SpringBootApplication
public class DemoApplication {

    public static void main(String[] args) {
        SpringApplication.run(DemoApplication.class, args);
    }

}
```

**文件作用**:
- **`@SpringBootApplication` 注解**: 这是一个复合注解，结合了 `@Configuration`、`@EnableAutoConfiguration` 和 `@ComponentScan`。它标识这是一个 Spring Boot 应用程序，并启用自动配置和组件扫描。
- **`main` 方法**: 这是 Java 应用程序的入口点。`SpringApplication.run()` 方法用于启动 Spring Boot 应用程序。

**开发者关注点**:
- 确保 `@SpringBootApplication` 注解正确配置，以便应用程序能够自动配置和扫描组件。
- `main` 方法是应用程序启动的核心，确保 `SpringApplication.run()` 方法调用正确。

#### Controller

```java
package com.zm.workboard_zm_back.demo;

import org.springframework.web.bind.annotation.GetMapping;
import org.springframework.web.bind.annotation.RestController;

@RestController
public class HelloController {

    @GetMapping("/hello")
    public String hello() {
        return "{\"message\": \"hello world\"}";
    }
}
```

**文件作用**:
- **`@RestController` 注解**: 标识这个类是一个 RESTful 控制器，Spring 会将返回的对象自动转换为 JSON 格式。
- **`@GetMapping("/hello")` 注解**: 映射 HTTP GET 请求到 `/hello` 路径，并将其处理到 `hello()` 方法。
- **`hello()` 方法**: 返回一个简单的 JSON 字符串作为响应。

**开发者关注点**:
- 确保 `@RestController` 和 `@GetMapping` 注解正确配置，以便 API 能够正确响应请求。
- `hello()` 方法的返回值格式应符合预期的 JSON 格式。



##### 控制器类型
          
在 Spring 框架中，除了 RESTful 控制器（通常使用 `@RestController` 注解）之外，还有其他几种类型的控制器可以用于不同的场景：

1. **普通控制器 (`@Controller`)**：
   - 用于处理传统的 Web 应用程序请求，通常返回视图（如 JSP、Thymeleaf 模板）而不是 JSON 数据。
   - 适用于需要返回 HTML 页面或进行页面跳转的场景。

2. **`@ControllerAdvice`**：
   - 用于定义全局的异常处理、数据绑定、数据格式化等。
   - 可以在应用程序中集中处理异常，而不需要在每个控制器中重复编写异常处理代码。

3. **`@RestControllerAdvice`**：
   - 类似于 `@ControllerAdvice`，但专门用于 RESTful 应用程序。
   - 提供全局异常处理和数据格式化，返回 JSON 或 XML 格式的数据。

4. **`@RequestMapping`** 注解的控制器方法：
   - 可以用于任何控制器类的方法上，定义请求的 URL 路径、HTTP 方法（GET、POST 等）以及其他请求参数。
   - 灵活性高，可以根据需要配置不同的请求处理逻辑。

这些控制器类型和注解提供了丰富的功能，帮助开发者根据不同的应用场景选择合适的控制器类型来处理请求。

        
        

        